sem_unlink : retire le semaphore passé en paramètre
il est retiré instantanément. il est détruit une fois
que tout les processus ayant le semaphore ouvert, le ferme.

sem_open : ouvre un semaphore avec le nom passé en
paramètre

sem_wait : attends qu'une ressource soit disponible ou la prendre
on décrémente la valeur du semaphore de 1
- si la valeur du semaphore est > 0, on decremente et 
la fonction retourne directement
- si la valeur est 0, le processus est bloqué, on attends
qu'un autre process fasse sem_post

sem_post : libère une ressource ou signaler qu'elle est disponible
on incrémente la valeur du semaphore de 1
si des process sont bloqués par sem_wait, l'un d'eux
est réveillé et peut continuer. 

sem_close : ferme le semaphore passé en paramètre
